Se leyeron y estudiaron los documentos: 
	- "HTML Accessibility Standards v2.0" ("Open Government Licence")
	- Las filminas de "Accessibility Features of HTML5"
	- "Accessibility: The Missing Ingredient"

Se instalaron en Google Chrome (Versión 49.0.2623.112 m) el add-on "ChromeVox" y "Accessibility Developer Tools". Se testeo el código HTML5 del punto 1.1.

Testeo con ChromeVox:

Exercise 1 --> Al pulsar sobre la pestaña pronuncia "Hello World" y al abrirse la página la URL es pronuncia.
Exercise 2 --> Al pulsar sobre la pestaña pronuncia "My todo list" y al abrirse la página la URL es pronuncia.
Exercise 3 --> Al pulsar sobre la pestaña pronuncia "My todo list", al pararse sobre el texto en la lista no dice nada (al menos con la configuración por default).
Exercise 4 --> Al pulsar sobre la pestaña pronuncia "Expenses Table", al pararse sobre la tabla no pronuncia nada (al menos con la configuración por defecto).
Exercise 5 --> Al pulsar sobre la pestaña pronuncia "Multimedia", pero no pronuncia el título que le coloque a la imagen, el resto de los elementos no los detecta.
Exercise 6 --> Al pulsar sobre la pestaña pronuncia "Sign Up Form" pero no pronuncia nada más.

Auditorías con Accessibility Developer Tools, las imágenes se adjuntan en una carpeta (se encontraron algunas cosas ha mejorar como el tag <track> en el video>

 